♪ لا تشعر بالحزن على الزهور الحزينة ♪
♪ يتظاهر في العالم الفاني ♪
♪ استمر في جميع الذكريات ♪
♪ لا يمكن العثور على أي سلام بعد الآن ♪
♪ العواصف لا يمكن أن تقتل حمايتي ♪
♪ لكنني بحاجة إلى تحمل ♪
♪ كن جادا على الرغم من أنني ساذجة ♪
♪ إذا كان هذا هو القدر المقدر ♪
حتى ولو تأذيت ♪
♪ سأحمي الناس ♪
♪ الجبال الشمس والقمر
يمكن أن يكون شاهداي ♪
♪ مليء بالحماقة ♪
♪ الحب والكراهية العميق ♪
♪ يذوب في قلبي مع الثلج ♪
= الشائعات الملكية =
= الحلقة 18 =
شجاع!
(جينبو)
صاحب السمو
هل ترغب في
مقابلة الأميرة هوا؟
لا
دعنا لا أزعجها
من المفاجأة، الأميرة هوا
تقوم بذلك دون عناء
يبدو أنها بالفعل
أفضل مرشح
لمنصب موظف مراسم
بفضل حكمتك
صاحب السمو
الموظف هوا
اجلس من فضلك
اجلس
هنا
املأه إلى نقطة تحول!
شكرًا لك
نخبكم!
املأه في حفل توزيع الصور!
قم بإعداد بعض
لتنظيف الشاي العشبي من الحرارة
بشيء لها أن تستيقظ لاحقا
نعم يا صاحب السمو
املأه حتى الفصل الأخير!
الحياة قصيرة
تعتزين الوقت المتاح لك!
بعد مغادرة السكرتير الأول بي
كان يستيقظ هكذا!
سجناء آخرون
لا يمكن أن تأخذه بعد الآن
من الأفضل أن يكونوا مكبلين بست خلايا
بعيدًا عن هنا
الحياة...
توقف!
أمير جينبو الثاني
سوف يصل قريبا
تصرفي بنفسك!
ماذا؟
الأمير الثاني قادم؟
إذًا يا آوا
سوف أموت من أجل بلدي اليوم!
لحسن الحظ، بعد
غادر السكرتير الأول بي
أعطى تعليمات
لدي علاقة متينة مع الأمير الثاني
ولا حتى بالنظر إلى السلامة الشخصية
ويتحدى الغبي
حالة جين مليئة بالثعلب اللينة
إنه قادم لإنقاذي بالتأكيد!
أيها الأمير الثاني العزيز
أنت أمير جيد حقًا
الذي يحب جينبو وشعبها!
إذا حدث أي شيء خاطئ
يمكن لأي أحد أن يكون
تمسكي بي
كيف يمكنني
الأمير الثاني
أن يقع في معضلة؟
الحياة قصيرة
اعتز بالوقت المتاح لك
كفى! كان لدي ما يكفي!
مت إن أردت!
لا تقعي رأسك في الحائط!
لا نريد أن نقضي وقتًا عصيبًا
تنظيف دماغك المتحمس!
استخدمي النسيج الأبيض
لشق نفسك!
التسكع ليس خيارًا جيدًا!
اطعن نفسك في الصدر
باستخدام المقص
أو صفقوا حلقي مع الذكاء!
الجنرال هوا
أنت بارع في فنون الدفاع عن النفس
يمكنك بالتأكيد قتل
سريعة، صحيح؟
هل تعرف
ذات مرة، ساعدت زوجتي على قتل
دجاج من خلال ترك حلقي
لم تمت
انتهى كل شيء
الفناء
بفزع الدم
الجنرال آوا
يجب أن تكون قادرا على ضرب
أنك في الوقت المناسب
وتموت بسرعة
أنا أثق بك
لنذهب
تعال وأنقذني يا أمير الثاني
لا أريد أن أموت!
(العاصمة)
سموك
لقد سمعت أنه
أمير جينبو الثاني
سوف يزور اليوم
هذا صحيح
أنا كنت أنتظر
لما يقرب من ساعتين
بالمناسبة، يا صاحب السمو
هي "الأميرة فوشو"
الاسم الذي تحبينه؟
كيف عرفت؟
سموك، معتكف ملكي
يسمى حديقة أنكانغ
لذلك، ليس من الصعب معرفة ذلك
ألا يعجبك ذلك؟
أنا بخير مع ذلك
"فوشو آنكانغ"
[* الطول والطول والسلام والصحة]
يبدو سعيدا
أنا سعيد لأنك تحبها
استغرقت وقتًا طويلاً من الزمن
للتفكير في الاسم المناسب
إنهم هنا
سموك
الأميرة هوا
لم أكن أتوقع
أن يتم استقبالك
أنا مندهش
كنت قلقا من أن سموك
لم يتمكنوا من العثور على
بوابة المدينة
من العاصمة
كانت جينبو بالفعل
مقاطعة مبهرة
أنها وصلت أخيرا
هذا يعكس
صدق جينبو
هل لي شخصيا أن أرى
إمبراطور دولة جين
لتقديم الهدية الكبيرة من جينبو؟
لا يمكنني الانتظار
الترحيب بالأمير الثاني
من جينبو، هو يوانتينغ
تحياتي يا صاحب الجلالة
أعفت الرسمية
شكرا لك يا صاحب الجلالة
مبعوثي الخاص
مررت برحلة صعبة
لماذا لم تستقر
وارتاحي قبل أن تريني؟
سمعت أننا
وصلنا أخيرا في دولة جين
للتعبير عن صدقنا واعتذارنا
نحن نقدم خصيصا
جمال رائع
أحسنتم!
جميلة!
إنها جميلة جدًا!
لكن، الحريم الإمبراطوري
تم احتلالها بشكل كامل، أليس كذلك؟
نحن لا نقبل محظيات
لكن
هذا هو أمر من ملك جينبو
إذا لم تتقبلها يا صاحب الجلالة
إذن الفتاة هي لأمير التاج
(أنقذيها لنفسك)
(لا تجرؤ!)
ابني
الأمير الثاني
يعرض الجمال
لك
شكرا لك يا أبي
(الأمير)
(لن تغير رأيك)
من أجل الجمال، أليس كذلك؟
جيانغ شا
أحيي سيدك الجديد
يسعدني أن ألتقي بك يا صاحب السمو
(إذا تقبلت بها
ستكونين في ورطة)
صاحبة السمو، بما أنك
عرضت عليها
لدي الحق
في تقرير ما يجب القيام به
بالطبع
جيد
مقر إقامتي الرسمي
يعمل بقواعد صعبة
المرشحون على الأقل
المطلوب منهم الحضور إلى مدرسة تشينغهي
للتعلم والدراسة بجد
بمختلف الطرق
لذا، دعنا نرسل هذا الجمال
إلى المدرسة أولا
عندما تعلمت
سأرحب بها
الإقامة الرسمية
(أنت حكيم)
صاحبة السمو
ما هو المكان مرة أخرى؟
حراس، أرسلوها
مدرسة تشينغهي
(قاعة الاحتفال)
مرحبا يا أميرة هوا
اليوم، هناك مفاوضات
مع ممثلي جينبو
من الأفضل أن تتصرف بنفسك
من حيث الشعور
سأفعل
لكنني الأمير الثاني في النهاية
وفي الوقت نفسه
أنا حنون جدًا
أنا أحذرك
كفّ عن التفوه بالهراء
وأيضًا
لا تنس مكانتك
جينبو
خسر
أنت حنون أيضا
صاحب السمو
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
هل ستذهب معي
للمفاوضات؟
أنا هنا لأظهر الدعم
هل تتذكر
ما الذي أخبرتك به؟
بالطبع أفعل!
هو يوان...
فقط تذكر أنه
إلى جانب المفاوضات
يجب ألا تتحدثا
يجب ألا تتحدثا عن أي شيء آخر
بالطبع
لا أريد
أن أتحدث عن أشياء أخرى معه
دعيني ألقي نظرة
لنتناول هذا
أرضيتك ترنح
هل هي بخير الآن؟
لا تتحركي
إذن
يجب أن تكون المفاوضات
و يجب
تذكري ألا تحصل
تورط معهم
إلى اللقاء
الآنسة
ما خطب رأسك؟
هل هو نض؟
حسنًا، تفضل القبعات
الأميرة هوا
آسفة على إبقائك تنتظرين
لقد طلب منا المعلم الكبير دو
لمساعدتك يا الأميرة هوا
(نيتيبيك آخر)
(دعنا نأمل أن يكونوا
جنبا إلى جنب معنا ضد جينبو)
شكرًا لك
على دعمك
(نضرب جينبو في المعركة)
(بالطبع، لدينا المزيد)
(قوة المساومة في المفاوضات)
(مبعوث أنشينغ)
مسؤول مراسم)
(ومع ذلك، هو يوانتينغ)
(ماكر)
(قد يكون هناك حيل مخفية)
(يجب أن أكون حذرا)
المسؤول هوا
أنت رئيسة قاعة الاحتفالات
يجب أن تتولى رئاسة
رئاسة المفاوضات
كانت جينبو تتنمر على مقاطعات أخرى
هزمت الآن
لكن، فإن دولة جين
كانت دائما عظيمة
لذلك لن نستغل دولة أخرى
من حيث الشروط
المعاهدة التي
لدينا هنا
جميع الشروط
للمفاوضات
يرجى إلقاء نظرة
أنت على حق أيها الموظف
لكن، على الرغم من الهزيمة
جينبو لن يتم معاملتها
أن يُعامَل كنكرة
طالما أن الظروف
معقولة
جينبو لن ترفض
لن ترفض المعاهدة
هذا صحيح
(معاهدة)
تبادل السجناء
لا مشكلة
الصفقات العادية
هذه استراتيجية مفيدة
و
(قصر المعلم الكبير)
الأجد الأكبر، يشرب ببطء
الدواء يمكن أن يعالجها لك
خذ المزيد
هنا
الجد الأكبر
شي يينغ
هو اليوم الدولي
للتفاوض مع جينبو؟
نعم، الجد الأكبر
الأميرة هوا
هي المفاضلة الرئيسية
أنا قلق لأنها عديم الخبرة
الجد الأكبر
قد تكون شابة
لكنها تدير الأشياء
جيد ونضج
لا تقلق
كانت جينبو مذهلة دائمًا
قد لا تكون الأمور سهلة
ضابط هوا
مفاوضات اليوم
يبدو أن المفاوضات تسير بسلاسة حتى الآن
السيد تيان
إذا استمرت المفاوضات على هذا النحو
توقيع المعاهدة
سيتم قريبا
الجميع
المسألة ليست بسيطة
كما يبدو
(المعاهدة)
الطلب على الحدود
من سهوب تشينغهان للتراجع بمقدار 250 كيلومترا
غير مقبول
سهوب تشينغهان
تنتمي دائما
إلى دولة جين
لماذا لا توافق؟
ماذا تقصد بكلمة "دائما"؟
على حد علمي
هامش مقاطعة تشينغهان
ينتمي إلى جينبو
هل تقول إنك
أنت لا توافق على الشرط؟
نعم، نحن لا نتفق
التعيين هو الأساس
البند في جدول الأعمال
هل كنت
الضرب حول الأدغال
فقط لرفض الشرط؟
سخيفة!
هزمت مقاطعتك
ولا يزال لديك الجرأة
لرفض الشرط
لا ينبغي لك أن تقول ذلك
ضابط هوا
إذا تركت الحدود
انحسر بمقدار 250 كيلومترا
أخشى شعب جينبو الغاضب
سوف يطلبون القتال في العودة
أعتقد أن الدخول في معركة أخرى
ليس من شيمك
أيتها موظفة، هل أنا على حق؟
بالنظر إلى علاقة الماضي بيننا
لماذا لا تستسلم يا موظفة هوا؟
تبًا لك تبًا!
سموك
لم يستغرق سوى بضع كلمات
لجعلك تغضبين
أنت أصغر من أن توفر الوظيفة
قدم الأميرة هوا كوبا من الشاي
للهدوء
وأيضا
يستعاض عن كرسيها
بواحد لا ظهر له
لماذا؟
عليها أن تقوّم
دون فقدان الروح المعنوية
(علاقة الماضي؟)
(أريد أن أراه شخصيا)
الموظف هوا
لم يتحقق أي تقدم
لماذا لا نضع استراتيجيات فيما بيننا؟
هذا كل شيء لليوم
بما أن جينبو ليست حقيقية
سنستأنف المفاوضات
في يوم آخر
انتظر، ضابط هوا
ما الأمر؟
هل هناك أي شيء آخر
صاحبة السمو؟
لقد سمعت أنك
قامت ببناء شارع قريب
للتجارة بين الدول والمقايضة
وعرض
المنتجات الفريدة من نوعها للولايات
الموظف هوا، هل ستكون لطيفا بما فيه الكفاية
لأر ذلك؟
شكرا على دعوتك
صاحب السمو
ومع ذلك، لدي مسائل مهمة
المسائل التي يجب الاهتمام بها اليوم
أرجو المعذرة
لقد وصل ولي عهد
بما أنك مهتم
سأريك هنا
إنه المثالية بالنسبة
الأمير الملكي ليقدم لي جولة
إذا كان ذلك مناسبا، ضابط هوا
يمكن الانضمام إلينا
لنذهب
(ما الذي يدور في ذهن الأمير؟)
أيها الضابط هوا، ماذا يجب أن نفعل الآن؟
دعنا ننضم إليهم أولا
بالطبع
بالمناسبة، الموظف هوا
هل تلاحظ ذلك
سموه
الأمير الثاني من جينبو
هل كان يصطدم مع بعضهما؟
(شارع لونغجينغ)
شجاع!
ما المصور على هذا؟
يا له من دافع مميز
إنه أسد
إنها وحش مقدس من دولة موسي
الليونز لا توجد هنا
قرأت عنها في بعض الصفوف
لديهم أطراف
قوية مثل الكلاب
لكن رؤوسهم ضخمة مع القوة
ذيل طويل مع
قصبات الجلب على النصائح
إنها غريبة ومثيرة للاهتمام
الرؤية تصدق
بما أننا نجري مفاوضات
سيكون لدي دولة موسي
أرسل اثنين من الينابيع
وتقديم واحد منها لك
يمكنك الاحتفاظ بها
في فناء كبوق
مثل فافا
لنذهب
هل هذا الجنسنيغ الكوري؟
نعم
بالنظر إلى الجذور الكبيرة
يجب أن يكون قد مر على الأقل 30 عاما
إنها بالفعل عشبة جيدة
هذا يبدو وكأنه
حربة مبتورة
لإعلامك، الأميرة هوا
الجينسنغ الكوري
يساعد في تجديد تشي والدم
لقد سمعت أن
أن المعارك التي خاضتها
تسببت لك بأمراض طويلة
هل لي أن أشتري ذلك
لك، الأميرة هوا؟
هذا غير ضروري
إنها باهظة الثمن
أريده
أريد ذلك
صاحبة السمو
أتذكر أنه
ما زالت هناك جذور جينسنغ
من بين الهدايا التي قدمتها لي
هل تقصد
صناديق الجنسنيغ التي أخذتها
من خزينة جلالة الملك؟
لم أرك منذ وقت طويل
كدت أنسى
إلى جانب ذلك، أعتقد
جذور الجنسنيغ التي أعطيتني إياها
أكبر من هذا بكثير
وبهذه الطريقة
هل تقدموا في العمر لأكثر من 100 عام
أكثر من 100 سنة؟
إذا كنت تحبها
سآخذك إلى الخزانة
ويمكنك مساعدة نفسك
وفي هذه الحالة
لا ينبغي لي أن أفعل غير الضروري
شكرا لطيفك
يا صاحب السمو
تقع جينبو في الشمال الغربي
لكن، الجنسنيغ
نما في الجنوب الغربي
لذلك من المفهوم
أن هذا الجنسنغ نادرا ما يرى في جينبو
الأميرة هوا
دعنا نمضي قدما
(إتيري Qunينغ)
يرجى مساعدة نفسك
أرجوك ساعد نفسك
ساعدني نفسك أرجوك
لنأكل معًا
تفضلا رجاءً
الأمير الثاني
هذا هو أشهر مثال
في عاصمة ولاية جين
كل طبق
فريد من نوعه
ومع ذلك، أعتقد
بالمقارنة مع طعام الشارع
في السوق
الذي أطلقتها الأميرة هوا
الأطباق هنا تفتقر إلى
أسلوب مميز
حقًا؟
عندما أكون حرة
بالتأكيد سأجرب الطعام هناك
الأميرة هوا
أتذكر أنك
لقد أخبرتني من قبل
أن أكثر شيء تحبه هو الضم
تفضل
جرب هذا
لكن، استنادا إلى
تجربتنا الخاصة بالشواء
الطعام المفضل لدى الأميرة هوا
هو لحم البقر
المفضل لديّ هو
هو لحم البقر بالطبع
لحم البقر
لقد سمعت لفترة طويلة
أن شعب دولة جين
لا تشربي أيضا
شعب جينبو
صاحبة السمو
النخب
نخبكم
يوان وي
طلب مني سموه
معرفة طريقة
لإخراج الأميرة هوا من هنا
يريد أن شخصيا
التعامل مع أمير جينبو الثاني
ساعدني أرجوك
لماذا يجب علي القيام بذلك؟
يوان وي
أنت الأفضل
من فضلك
أرجوك
أتوسل إليك حقًا
يا آنسة!
أخبار سيئة!
ما هو الخطأ؟
السيدة تنتكس!
إنها بحاجة إليك!
ماذا؟
توقف عن السؤال
لنذهب
أسرع!
الأمير الثاني
أنصحك
للعودة إلى جينبو في أقرب وقت ممكن
لإعلامك يا صاحب السمو
الأميرة هوا وأنا
كانت لدي بالفعل علاقة عميقة جدا
كانت
مثلي كثيرًا
أيها الأمير الثاني
لا يوجد سوانا الآن
من الأفضل أن تتصرفي بنفسك
على أي حال
أنا مستعدة لأي نوع من النبيذ
هل نستمر؟
أستطيع أن أشرب
300 طلقة أخرى
كأمير تاج لدولة جين
300 طلقة لا شيء بالنسبة لي
يمكنني القيام بما لا يقل عن 800 طلقة أخرى
نخبكم
احترس يا صاحب السمو
جيهواي
خذني لرؤية يون هان
بالطبع
إنه يشاهد ذلك الشخص
بينما هو ثمل
احذفه
ماذا تفعل؟
(الابنة الصغيرة)
من عائلة هوا، هوا ليولي
اعتقدت أنك طلبت مني أن أقلل من الأمر
مهلًا
لماذا أظهرت
صورهم معا؟
يا لها من مصادفة
مبعوثي جينبو
قدموا إلى العاصمة
ونشر إشاعات مثيرة للاهتمام
هل تريد التفاصيل يا صاحب السمو؟
بالطبع
ما الأمر؟
إنه يتعلق بالماضي
بين أمير جينبو الثاني
والأميرة هوا
الأميرة هوا وهو يوانتينغ
ألا تفهمين؟
ألا تريد أن تعرف المزيد عن ذلك؟
أريد فقط أن أعرف ما إذا
الأميرة هوا خائنة
إلى دولة جين
أيضا، إذا كان إغواء
من مظهر يوانتينغ الجيد
دعني أخبرك بما حدث
قبل بضعة أشهر
تحياتي يا صاحب السمو
هل لي أن أعرف لماذا
الذي أرسلته لي؟
الجنرال هوا
توقيت جيد
لدي ما أقوله لك
ما الأمر؟
فكرة جيدة عبرت عني
أي نوع من الأفكار الجيدة؟
الشتاء قريبا
بكل الثلوج السميكة
تمديد خط المعركة
سوف يستنفد فقط الشعب
ويهدر المال
إذا لم يكن مخطئا
كلا من جينبو ودولة جين
يرغبون في إنهاء المعركة
في أقرب وقت ممكن
لقد اكتشفت أيضا
أول ابنة لعائلة هوا
هو النسل الوحيد
الذي لا يذهب إلى ساحة المعركة
أعتقد أنه يمكننا
الاستفادة منها
أنت شخصيًا تريد الاستفادة منها
استغلها، أليس كذلك؟
الجنرال آوا
دعنا نر كيف سأفتحها
الابنة الصغرى لعائلة هوا
(هوا ليولي)
(مضخة هواء مصورة)
"مزيج أحمر وصفر وبني"
انظري إلى المرآة
الآنسة
هل أبدو جميلة حقا؟
هذا هو طراز التجميل
من العاصمة
هذا يجعلك تبدو جميلا بالتأكيد
لم لا تجربين هذا بنفسك؟
أنا...
أنا أتدرب أولًا
ماذا عن
الخروج لاحقا
للحصول على بعض التعليقات
من الآخرين؟
لنذهب
هل يضحكون مني؟
متى حان دورنا؟
أرجوك أرني لطيفة
أعطني المزيد من فضلك
انتقل الآن
المزيد، من فضلك
هناك الكثير من الناس
لا يوجد سوى القليل
الكثير منكم
تحرك!
متى سيكون
يكون دورنا؟
(سأكون رجل أعمال مقنعا)
و (تسللت إلى مقاطعة تشينغهان)
(سأخدعها)
(للسفر إلى جينبو)
(من خلال خلق هذه العقبة،)
(جيش هوا لا يدعو للخوف)
إنها جميلة جدًا!
تبدو جميلة اليوم!
الآنسة، الجميع تحدق بي
هل أبدو قبيحة؟
تبدين جميلة
ألقي نظرة!
الأميرة هوا، البصل لك
شكرًا
الأميرة هوا، هنا الخبز لك
الأميرة هوا، هذه لك
شكرًا
إنها مختلفة عنا جدًا
إنها وسيمة
ليولي!
تعالوا إلى هنا!
انظر
انظري إلى الأشياء المثيرة للاهتمام هنا
انظر! تعالي إلى هنا!
انظر
هيا!
لنذهب
أسرع!
ما هذا؟
معي أيضًا
انظر
الآنسة ليولي
هل أنت خجولة؟
لماذا لا تلقي نظرة
إلى سلعي؟
الآنسة ليولي
لديك مخطط لطيف
هذا نادر في هذا العالم
دعوني أقدم الزهرة لك
من تنعتين بـ "الآنسة"؟
هل هو مجنون؟
لا بد أنه يقوم بزيارة
مقاطعة تشينغهان للمرة الأولى
بالضبط
ليولي
هذا الرجل
يبدو ذكيا
لكن لماذا يتصرف بغرابة؟
لا يجب أن نحكم على كتاب
بالفعل
أنا أفضل منه
حسنًا
ليولي؟
تصرفت بحماقة
للتعبير عن اعتذاري
أود أن أقدم
كل هذه الأشياء لك
هل يمكنني الحصول عليها؟
بالطبع!
أنت متسامح إذن
(هو يو تنغ قرر)
(للبقاء في مقاطعة تشينغهان
لبضعة أيام أخرى،)
(محاولة التفاعل مع الأميرة هوا)
(أخيرا، في ليلة واحدة...)
ليولي، المشي ببطء
اهتم بخطوتك
هو مينغ
لم يتحقق الأمر بعد
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
ماذا نفعل هنا؟
هناك مشهد هنا فقط
متوفر في هذه اللحظة
لا يمكنك الاستمتاع بالأمر إن
أنت كسول بالارتقاء
حسنًا
أنت على حق دائما
لكن
لا شيء هنا
سننتظر قليلًا
اجلس
حسنًا
أنا جائع
أحضرتك إلى هنا للرأي
أما بالنسبة للطعام الرائع
سنتناول وجبة بعد ذلك
سننتهي قريبًا
هنا
شكرًا
هو مينغ
أنت شخص لطيف
هذا مؤسف
أنت من جينبو
على الرغم من المعركة بين مقاطعاتنا
هناك دائما
الناس الذين يريدون السلام
هل تؤمن بذلك؟
لدي
لكن
أليس صحيحا أن جينبو
كانت تحاول الغزو
أراضي دولة جين؟
لهذا السبب دولة جين
تحاول القتال
لتحريك
معركة طويلة، أليس كذلك؟
(أنا آسف يا ليولي)
المدنيون العاديون مثلي
يمكن فقط الصلاة من أجل المعركة
لإنهاء الشعور بالوحدة الممكنة
لا داعي
ما هو
انظر
هذا جميل جدًا!
انظروا إلى هناك!
احترس!
شكرا لك، هو مينغ
والدي يقول:
بعد الثلج الأول
المعركة سوف تختتم
هو مينغ
إذا خسرت دولة جين
هل سيتم القبض عليّ؟
ليولي
دعني آخذك إلى جينبو
أعدك بأنني
سأحميك، مهما كلف الأمر
ومع ذلك، الآن
الطرق بين البلدين
لقد تم حصانك
وما هو أكثر من ذلك، لا يمكنك
خذني معك بسبب مكانتي
يمكنني
سآخذك إلى هناك
تمامًا مثلما جئت
ليولي
دعني أستعد
بعد ثلاثة أيام
سنغادر
هو مينغ
هل نحن على الطريق الصحيح؟
بمجرد وصولنا
مقاطعة نانتشاو
يمكننا استخدام المرور السري هناك
للذهاب إلى جينبو
لنذهب
(جينبو الحدودية)
حراس
قم بالاستيلاء على هوا ليولي!
توقف يا جنرال
ماذا تقصد يا صاحب السمو؟
هوا ليولي
نحن بحاجة إلى إعادة استراتيجية
أنت...
إذًا أنت أمير الثاني من جينبو؟
لولي
بالإضافة إلى حقيقة أنني
أنا الأمير الثاني
لم أكذب عليك أبدا
ماذا ستفعلين بي؟
لقد وعدتك
أنني سأحميك
عمّ تتحدث؟
قبض عليها الآن!
سيتم استخدامها
في مفاوضاتنا مع عائلة هوا
الجنرال هوا
لقد حصرنا من قبل جيش جين!
صاحبة السمو
راقب هوا ليولي
سأتحقق من الوضع
ليولي، دعنا نذهب
هو يوان تينغ
لقد جاء رؤيتنا
حتى النهاية هنا
متى قمت
معرفة الحقيقة؟
مختلف أنواع الناس
في مقاطعة تشينغهان
ليس لديك سوى نفسك لإلقاء اللوم
بسبب مظهرك الواضح
أصبح الناس مشمولين بالضمان
وأجريت تحققًا من خلفيتك
كذبت علي
ألم تكذبي عليّ؟
تربيت بالقرب من الحدود
أكثر الأمور التي رأيتها كثافة
كنت تلطخ الأعلام
بدم جنود جين!
إذا كنت تنوي استخدامي للسيطرة
عائلة هوا للفدية
بل ذهب لإثبات
أنك ساذجة جدًا
كل ما تقوله وتفعله
هو فقط للعرض
لذلك، لا تتوقع مني أن أكون صادقا
لقد فشلت خطة يوان تينغ
حتى أنه سار مباشرة
إلى فخ الأميرة هوا
إذا لم يكن لآوا
كان من الممكن أن يكون
تم الاستيلاء عليه من قبل جيش جين
كنت أعرف...
كنت أعرف أن هناك شيئا
بين الأميرة هوا وهو يوانتينغ!
بي
أمير التاج قد أخذ
تحب الأميرة هوا
- منذ متى؟
لدي؟
بالنظر إلى معاييرتي
كيف يمكن أن أكون قد غرمت بها؟
بالفعل
الأميرة هوا سيدة ضعيفة
التي تبعد الحدود
إنها تتصرف بشكل غريب
و حتى تبدأ الحوش في العاصمة
إنها حقا لا تستحق منك
صاحب السمو
كلماتك
غير سارة
من لا يستحق الأميرة هوا؟
صاحبة السمو، كنت تريد أن تكون
أنت متعجرف وفضلت الوحدة
لن يتلمسك أبدا من قبل أي شخص
ولكن، بعد
أن تجتذبها الأميرة هوا
تستمر في النظر إليها
أينما ذهبت
ولكن، منذ الأمير الثاني
جاء من جينبو
لم يكن رد فعلك
أعرف ما هذا
يبدو الأمر
الشعور المهددة
لقد فكرت في
مقابلة الأميرة هوا
للتعبير عن رأيي
ومع ذلك، يجب أن أخطط بعناية
يجب ألا أستخف بالأمر
لماذا أنا دائما الضحية؟
لو لم أقابل الأمير الثاني
من جينبو اليوم
ما كنت لأدرك
أنك كنت تفعل الكثير من الأشياء
وراء ظهري
الأمير الثاني اقترح
تعاونت معي...
تم إغراء للغابات
ومع ذلك، فإن سببه الحقيقي هو أنه
كان يعرف عن تمردنا
ضد دولة جين
خلال المعركة
قبل عشر سنوات
لا أعتقد أنه كان
دعوة للتعاون معنا
ولكن تهديد
لذلك، هل تقول إن
كان رفضك
من أجلنا؟
بالطبع
كيف مات تشينغ يويه؟
بعد أن أصيب بجروح
أمير جينبو الثاني
قضيت بعض الوقت يتعافى
تشينغ يويه كان
قتل فجأة
في ذلك الوقت
إذا كنت قد خانتك
كما يدعي ذلك
الأمير الثاني
لماذا خلفية
ظلت مخفية يا معلمي؟
(لحظة التظاهر)
صاحب السمو
سموك
أنقذني
لا أريد أن أدرس
تحدثي فحسب
لا تلمسني
أليس من الجيد أن تدرس؟
أعتقد أنه كذلك
لكن
منذ أن كنت صغيرا
لم أكن أبدا شجاعة
فكر في هذا
يجب أن تفوز بإعجاب
من تاج أمير جين
كيف لك ألا تدرسي جيدا؟
لا يمكن لجمال
كسب قلبه؟
أخبر وين تشي
لجلب ما تعلمته اليوم
هنا
سأعيد النظر معك
♪ أغنية جديدة يعزف بها أصابعي ♪
♪ لا أستطيع التحدث أو النوم تحت القمر ♪
♪ أفتقد شخصا ما
أتجول حول الجناح ♪
♪ لا أستطيع أن أقول لأي شخص ♪
♪ من سيكون في هذه الوفاة ♪
♪ عرفت قلبي وأنت
كيف أبكي دون إظهار أي شخص ♪
♪ لقد اختفت الذاكرة ♪
♪ يظهر وجهي في حلمي ♪
♪ كم مرة
أحتاج إلى المرور بهذا ♪
♪ الزواج وحده أمام النافذة ♪
♪ الاستماع إلى المطر ليلة أمس ♪
♪ لكن قلبي لن يتغير ♪
♪ الغيوم يتم تغطيتها
في ظل القمر ♪
♪ من يدمر النوم
بالرياح ♪
♪ لا تقلق بشأن الضغينة
ولكن من لا حولها ♪
♪ عزيمة في
جناح فنغ يي ♪
♪ لكنه من المؤسف
لقد مرت بعض الأوهام ♪
♪ من الصعب التوازن بين العالم
بين العالم الذي نحب ♪
♪ الغيوم يتم تغطيتها
في ظل القمر ♪
♪ أنا أنتظر بينما أعود ♪
♪ شاهدت كالأيام الخوالي
لم يعد هنا بعد الآن ♪
♪ كم عدد الهموم هناك ♪
♪ كم الكثير منا يمكن أن يكبر في السن معا ♪
♪ أتمنى أن يكون لديك العالم
العالم الذي تحبينه ♪